Конечно, почему бы не купить новую игровую систему с последними хитами вместо того, чтобы отдавать деньги на профсоюз? Ведь кому нужны права работников, когда у вас есть шикарная игровая консоль!
Ах да, кто-то должен платить за билеты на Робуст Турнир, правда? Но почему бы не использовать деньги на что-то более важное, чем членские взносы? Например, на супер дорогие бутерброды и напитки на турнире!
Ну кто может отказаться от вечера в Тандердоме со своими друзьями? Тем более, если вы перестанете платить членские взносы в профсоюз, то у вас будет достаточно денег на несколько раундов пива!
Открытая политика дверей в Нанотразен была создана, чтобы вы чувствовали себя комфортно обращаться к вашему руководителю. Но к сожалению, если ваш руководитель мертв, то наша политика уже не сможет ему помочь.
Помни, что тратить все свои заработанные кредиты на билеты в Тандердом не защитит тебя от краснозадых срочников, когда они поймают тебя за кражу ядерного диска. Но зато ты хотя бы сможешь насладиться видом из своей тюремной камеры!
