Вы можете ловить брошенные предметы, включив режим броска с активной пустой рукой.
Чтобы взломать сейф, используйте на нем стетоскоп или три С4.
Вы можете залезть на стол, перетащив своего персонажа мышкой на него. Это занимает некоторое время. Если вы толкнёте кого-то, позади кого находится стол - он упадёт на него.
Вы можете перетащить других игроков на себя, чтобы открыть меню, позволяющее снять или надеть на кого-то одежду или снаряжение. Обратите внимание, что плотная одежда заблокирует вам доступ к одежде под ними, и что на надевание или снимание некоторых предметов требуется больше времени, чем на другие.
Если щелкнуть по стеклянной двери - она останется открытой, нежели если вы об неё врежетесь. Нажатие ещё раз закрывает дверь.
Вы можете распылять огнетушитель, бросать предметы или стрелять из пистолета, летая в космосе, чтобы изменить направление. Просто стреляйте напротив, куда вы хотите лететь.
Вы можете изменить схему управления, нажав Tab. Один — WASD, другой — клавиши со стрелками. Имейте в виду, что при этом изменяются и горячие клавиши.
Пожарные костюмы позволяют выходить в космос, но вы рискуете заработать переохлаждение.
Сваркой можно не только спиливать стены! Попробуйте сварку например на осколках стекла, металических прутьях или на необработанной руде.
Можно использовать шкаф или ящик для транспортировки нескольких людей.
Вы можете схватить другого игрока нажав Ctrl и кликнув по нему. Это будет работать как интент Grab.
Удерживая клавишу Alt и щелкнув левой кнопкой мыши по полу, вы сможете увидеть ее содержимое в верхней правой панели окна, что является альтернативой щелчку правой кнопкой мыши.
Кнопка resist позволит вам освободиться из наручиков, встать со стула, выбраться из заблокированного или заваренного шкафчика. Всякий раз как вы застреваете - попробуйте сопротивляться на кнопку resist!
Вы можете убрать предмет с дороги, схватив его, а затем щёлкнуть по другому пустому тайлу.
Вы можете перекрасить некоторые вещи, например комбинезоны и перчатки, в стиральной машине, добавив туда мелок.
Если у вас подвисает игра, попробуйте перезагрузить компьютер или очистить кэш.
Большинство вещей имеют особые взаимодействия с средней кнопкой мыши, Alt, Shift и обычным щелчком мыши. Экспериментируйте!
Вы можете отверткой любую нехимическую гранату сократить время действия взрывателя с 5 секунд до 3 секунд, до 1 секунды и мгновенного взрыва! Никто никогда этого не ожидает.
Если на вас напали с оружием, то бегство является лучшим вариантом.
Разное оружие имеет разную силу. Некоторое оружие, такое как копьё, напольная плитка и метательные звезды, при броске наносят больше урона, чем при обычном нападении.
Брошенный стакан с водой может превратить плитку в скользкую, что позволит вам в крайнем случае замедлить преследователей.
Тортик - не ложь.
Экспериментируйте с различными настройками двигателя сверхматерии, чтобы максимизировать мощность, но не рискуйте при этом безопасностью экипажа и сектора!
Когда-то мы все были новичками, поэтому будьте терпеливы и помогайте другим игрокам которые играют тут впервые.
При ношении верхнего белья, в слот для баллона экзокостюма (скафандр, РИГ, МОД) можно положить аварийный кислородный баллон, фонарик, лом и многие другие маленькие предметы.
В некоторую одежду можно положить другие маленькие предметы (в лабораторный халат можно положить банку для таблеток, например).
Настроение можно повысить если кушать вкусную еду, курить и делать многие другие вещи которые повысили вам бы настроение в реальной жизни.
Эта игра не является однопользовательской, и вы будете удивлены, узнав, чего вы можете добиться вместе!
Вы быстро потеряете интерес к игре, если будете играть ради победы и убийств. Если вы обнаружите, что у вас всё скатывается в это - попытайтесь в РП и вы увидите как вам будет интересно играть!
Не бойтесь просить помощи у других людей или админов.
Как капитан, вы имеете абсолютный доступ и контроль над своим кораблём, однако если вы будете мудаком то это может привести к мятежу и даже бану.
Медицинский костюм может вместить целую аптечку!
Хотя антитоксин и уголь излечивают повреждения от токсинов, разница между ними заключается в том, что уголь активно удаляет все другие реагенты из организма, в то время как антитоксин удаляет только различные токсины, но может привести к передозировке.
Вы можете хирургически имплантировать или извлекать предметы из груди людей. Это может варьироваться от установки бомбы до извлечения инопланетной личинки.
Если при осмотре трупа вы увидели «...душа покинула тело» то к этому телу больше не прикреплен призрак, и их невозможно оживить или клонировать.
Лечение плазмаменов не является невозможным! Сальбутамол не дает им задохнуться, а душ не дает им сгореть заживо. Им даже можно сделать операцию, проделав процедуру на роликовой кровати под душем.
Вы можете извлечь имплантаты, держа пустой контейнер с имплантатами в левой руке во время выполнения этапа извлечения.
Существуют десятки химических веществ, которые могут лечить, и еще больше тех, которые могут причинить вред. Экспериментируйте!
Некоторые химические вещества можно синтезировать только путем нагревания содержимого химическим нагревателем или вручную с помощью зажигалок и подобных инструментов.
Подзарядить химический дозатор можно с помощью индуктора или заменой батарейки.
Вода и калий, смешанные вместе, создадут взрыв, мощность которого будет зависеть от использованного количества. Полезно для копания пород.
Вы можете досрочно вытащить субьекта из аппарата клонирования, отключив питание в комнате. Обратите внимание, что они пострадают от генетического повреждения и могут потерять жизненно важные органы.
Будучи Халком, вы сможете наносить большой урон в ближнем бою, оглушать людей и пробивать стены. Однако вы не можете стрелять из оружия и потеряете Халка, если упадёте в критическое состояние.
Вы можете извлечь ИИ из ядра, загрузив их в карту IntelliCard, которая позволит вам увидеть их законы. Карту также можно поместить в компьютер, восстанавливающий целостность системы ИИ, чтобы оживить и/или восстановить ИИ.
Вы можете использовать мутационный токсин, полученный из зеленых слизней, для создания различных мутационных токсинов, смешивая его с различными химическими веществами!
Вы можете максимизировать количество применений, которые вы получаете от слизи, кормя ее стероидом слизи, созданным из фиолетовых слаймов, пока он жив. Затем вы можете нанести на каждый экстракт усилитель экстракта, созданный из лазурной слизи.
Вы можете отремонтировать своих киборгов с помощью сварочного инструмента, если они имеют грубые повреждения, если они имеют повреждения от ожогов, вы можете снять с них батарею, оголить проводку с помощью отвертки и заменить их провода катушкой кабеля.
Вы можете сбросить модуль киборга, перерезав и починив провод сброса кусачками.
Вы можете наделить людей конечностями киборга. Аугментированные конечности можно легко отремонтировать с помощью кабелей и сварочных аппаратов.
Как ИИ, вы можете нажимать на имена людей, чтобы посмотреть на них. Это работает только в том случае, если есть камеры, которые могут их видеть.
Как ИИ, вы можете быстро открывать и закрывать двери, удерживая клавишу Shift и щелкая по ним, запирать их, удерживая Ctrl, и даже трясти их, удерживая Alt.
Как ИИ, вы можете делать снимки с помощью камеры и загружать их дикторам.
Как ИИ, вы можете использовать CTRL + 1-9, чтобы установить горячую клавишу местоположения для вашей камеры, что позволит вам сохранить местоположение и перейти к нему по своему желанию. Тильда и ноль вернут вас к последней точке, с которой вы прыгнули, а цифры цифровой клавиатуры действуют как псевдонимы обычных цифровых клавиш.
Будучи киборгом, тщательно выбирайте свой модуль, так как только перерезание и починка провода сброса позволит вам его повторно подключить. По возможности воздержитесь от выбора модуля до тех пор, пока не возникнет ситуация, требующая его.
Как киборг, вы невосприимчивы к большинству форм оглушения и преуспеваете практически во всем гораздо лучше, чем люди. Однако вспышки могут легко оглушить вас, и вы не сможете выполнять какую-либо точную работу из-за отсутствия рук.
Как киборг, вы невосприимчивы к огню и жаре. Если вы мошенник, вы можете повсюду выпускать плазменный огонь и проходить сквозь него, не заботясь ни о чем!
Как киборг, вы чрезвычайно уязвимы для ЭМИ, поскольку ЭМИ одновременно оглушают вас и наносят урон. Ионная винтовка в арсенале или предатель с ЭМИ-комплектом могут убить вас за секунды.
Будучи сервисным киборгом, ваш баллончик с баллончиком сбивает людей с ног. Однако его блокируют маски и очки.
Будучи инженерным киборгом, вы можете прикрепить рамки воздушной/пожарной сигнализации/APC к стенам, поместив их на пол и прикрепив к ним отвертку.
Будучи медицинским киборгом, вы можете проводить операции и даже аугментировать людей.
Вы можете переименовывать области или создавать совершенно новые, используя разрешение на расширение вашего корабля.
Костюм главного инженера значительно лучше других инженерных костюмов. Он обладает лучшими характеристиками как инженерных, так и атмосферных костюмов: он может похвастаться практически неуязвимостью к радиации и всем атмосферным условиям.
Осколок суперматерии — чрезвычайно опасное оборудование: прикосновение к нему приведет к разрушению вас. То же самое можно сказать и о прикосновении к нему телепатией.
Вы можете электрифицировать решетки, поместив под них проволочные «узлы»: большие, казалось бы, несоединенные выпуклости от наполовину завершенной проводки.
Охладить кристалл суперматерии можно, распылив на него огнетушитель. Только для смелых!
Вы можете ремонтировать окна, применив к ним сварочный инструмент, с любыми намерениями, кроме причинения вреда.
Не стоит недооценивать скромного P.A.C.M.A.N. генераторы.
УЗО можно перезарядить металлическими, стеклянными или пласталевыми листами, а не просто картриджами со сжатым веществом.
Вы можете выкрутить трубу независимо от давления газов внутри, но если оно слишком велико, они могут взорваться и причинить вам вред!
Холлофановый проектор АТМОС блокирует газы, пропуская предметы. С его помощью можно быстро локализовать разливы газа, пожары и пробоины корпуса. Или используйте его, чтобы запечатать комнату клонирования плазменного человека.
Изменить слой трубы можно, щелкнув ею по вывернутой трубе или другому компоненту атмоса нужного слоя.
Будучи клоуном, если вы потеряете банановую кожуру, вы все равно сможете подсовывать людям свой КПК! Сигнал!
Если вы клоун, поедание бананов слегка исцеляет вас. Сигнал!
Если вы клоун, то ваш Грааль — это минеральный банан, из которого можно построить веселого и надежного робота, всеми любимого.
Будучи клоуном, вы можете использовать штамп на листе картона в качестве первого шага при создании робота-гудока. Веселье для всей команды!
Играя за клоуна, придайте остроты своим трюкам! Никто не любит пони с одной уловкой.
Нулевой жезл обладает антимагическими функциями: он делает вас невосприимчивым к магии.
Книги можно превратить в контейнер, в котором можно хранить мелкие предметы, с помощью кусачек. Библия обладает этой способностью без необходимости ее разрезать.
Вы можете взломать MegaSeed Vendor, чтобы получить доступ к более экзотическим семенам. Эти семена также можно заказать через экспресс-консоль.
Вы можете мутировать растения с помощью нестабильного мутагена или, в качестве альтернативы, выращивать светящиеся грибы ради радия, который также мутирует растения, чтобы запустить вас!
Выращивая растения, вам следует подумать об увеличении их эффективности. Это увеличивает размер, количество химикатов, очки, получаемые за их измельчение в биогенераторе, и дает людям понять, что вы опытный ботаник.
С помощью меню крафта вы можете создавать самые разнообразные блюда. Вы можете найти его, найдя значок молотка рядом с вашими намерениями.
Вы можете переименовать нестандартную еду с помощью ручки.
любая приготовленная еда будет намного полезнее, чем нездоровая пища, которую можно найти у продавцов. Если экипаж будет регулярно есть приготовленную пищу, это обеспечит небольшие улучшения.
Большинство нестандартных продуктов имеют вторичный эффект: от исцеления до движения со скоростью света. Экспериментируйте!
Мышеловки можно использовать для создания бомб или контейнеров-ловушек.
Заказать контрабанду можно из экспресс-консоли, не взламывая ее.
Вы можете заработать больше грузовых очков, отправляя обратно ящики, контейнеры с жидкостью, плазменные листы, редкие семена из гидропоники и многое другое!
Консоль экспресс-доставки может мгновенно доставлять ящики с помощью десантной капсулы. Удар также вызовет небольшой взрыв.
У каждого монстра есть особенность, которую вы можете использовать, чтобы минимизировать ущерб от столкновений.
Вы можете собирать пластины голиафа с голиафов и улучшать с их помощью костюм исследователя, горнодобывающие костюмы, а также APLU пожарного, значительно уменьшая входящий урон в ближнем бою.
Из местной фауны можно изготовить различное снаряжение. Костяные топоры, лавовые лодки и доспехи пепельного дракона — лишь некоторые из них!
Играя за Обезьяну, вы можете пролезть через вентиляционные отверстия или вентиляционные отверстия, нажав на них Alt+щелкнув левой кнопкой мыши. Однако для этого вам придется бросить все, что вы носите и держите.
Будучи Обезьяной, вы по-прежнему можете носить некоторые человеческие предметы, такие как рюкзаки, противогазы и шапки, и при этом иметь две свободные руки.
Играя в роли дрона, вы можете отправлять сигналы другим дронам, чтобы предупредить их об участках, нуждающихся в ремонте.
Будучи Призраком, вы можете увидеть внутреннюю часть контейнера на земле, щелкнув по нему.
Будучи призраком, вы можете дважды щелкнуть практически по любому объекту, чтобы следовать за ним. Или просто телепортироваться!
Вы можете менять плитки на полу, держа в одной руке лом, а в другой стопку плиток.
При взломе дверей перерезание и починка «провода контрольной лампы» восстановит подачу электроэнергии к двери.
При создании большинства предметов вы можете комбинировать детали вручную или использовать меню крафта.
Единицы хранения костюмов удаляют с одежды не только кровь и грязь, но и радиацию!
Удаленные устройства будут работать при использовании через камеры. Например: устройства Bluespace RPED и дверные пульты.
Вы можете зажечь сигару о кристалле сверхматерии.
Использование липкой ленты на предметах может привести к их прилипанию к людям и стенам! Будьте осторожны, в момент истины гранаты могут прилипнуть к вашей руке!
В крайнем случае, если вы разденетесь догола, вы окажете значительное сопротивление атакам. Что вы цените больше: свою свободу или свое достоинство?
Ношение брони делает вас значительно более эффективным в выполнении захватов, но при каждом прыжке вам потребуется дополнительная выносливость! Это также существенно защитит вас от других снастей!
