При добавлении корабля в игру необходимо добавить описание и набор тегов исходя из того для чего предназначен корабль.
В описании должно быть описано, для чего используется корабль, каковы его условия и, возможно, некоторые подробности о нем.
При создании описания вам необходимо будет посоветоваться со знатоками, чтобы убедиться, что оно соответствует нашему стандарту ASS.

Теги добавлять в следующем порядке:
"tags": ["Tag One", "Tag Two", "Tag Three"],

Все отдельные слова в тегах должны быть написаны с заглавной буквы.
Вот список тегов:

"Боевой" — корабль, содержащий значительное смертоносное вооружение, обычно смертельно вооружен или имеет фокус на PvP.
"Универсальный" - корабль, который вроде бы и подходит по большинству тегов но в тоже время не подходит.
"Строительный" — корабль, построенный для строительства или колонизации.
"Робототехника" — корабль с искусственным интеллектом, боргами или помещением для роботехника.
"Научный" — корабль с исследовательской направленностью, включая РнД и ксенобиологию.
"Сервисный" — корабль с барной или кухонной обстановкой, ориентированный на сервисный отдел.
"Химия" — корабль с химическим и/или сантехническим оборудованием.
"Медицинский" - корабль, на котором есть не только несколько аптечек, но и хирургический набор, основанный на медицинском игровом процессе.
"RP фокусированный" — корабль, предназначенный для получения большого количества ролевого опыта. Включает в себя круизные лайнеры, многоквартирные суда, суда с барами и т. д.
"Шахтёрский" — корабль с более чем скромным количеством горнодобывающего оборудования. Наличие печи, нескольких наборов для шахтёров, протокинетиков и т. д.
"Грузовой" — корабль, предназначенный для использования в качестве торгового или грузового судна. Если быть проще "от корабля к кораблю".
"Инженерный" — корабль с большим количеством инженерного оборудования. Обычно ставится ещё тег "Строительный" если содержится достаточно материалов для строительства.
"Имеет шаттл" — корабль, содержащий шаттл.
"Хардкор" — корабль, на котором игрок будет выживать чем играть.
"Телекоммы" — корабль с телекоммуникационной установкой, состоящей из 3 и более машин.
"Ботаника" — Корабль, имеющий более пары лотков и небольшой выбор семян. Имеет значительное количество ботанического оборудования.
"Особенный" — корабль особенный, не подходящий ни под какой другой тег или имеющий особую нишу. Ставить такой тег нужно если тег "Универсальный" не подходит сюда.
"Шаттл" — Корабль является шаттлом и может стыковаться к более крупным кораблям.
